Как проходить проверку:

Инструкция как провести тестирование вашего сервера.

После того, как вы сделали все согласно заданию, и вам возвращается параметр, необходимо:

1) добавить строку между server.start и server.join

server.start();
java.util.logging.Logger.getGlobal().info("Server started");
server.join();

2) собрать проект в server.jar и скопировать его в папку с тестирующей программой HW01

3) открыть проект HW01 в IDEA и изменить значение

startWaitPeriod: 1000 на 8000
в файле test.properties

4) запустить tester.jar и радоваться прохождению первого блока)

ВАРИАНТ 2:

1. Нужно  написать программу.
2. Нужно собрать программу мавеном.
3. Нужно найти в папке проекта (в самой большой) файл с названием server.jar (или что-то похожее). Этот файл является исполнимым файлом джавы.
4. После этого, нужно взять джар файлик и поместить её в разархивированную дерикторию тест кейсов. (Кароче, закинуть в папку HW01.
5. Погасить на*** все java-процессы, связанные с этой программой! ﻿То есть, если запущена программа в IDEA - нажать стоп.
   Если вы запустили jar'ник - нажмите ctrl+shift+esc и погасите на**й процессы, связанные с вашей программой.
   Если вы набираете http://localhost:8080/mirror?key=hello и у вас опять открывается: веб -страница недостопна - значит вы правильно погасили все процессы!.
6. Только при отключенных процессах программы,  вы заходите в командную строку:
6.1   Кнопка пуск: ﻿﻿Набираете ﻿﻿cmd  в строке поиска.
6.2 Открыв командную строку копируете место расположения тесткейса: набираете

cd ﻿C:\--\--\--\TestCases\HW01﻿   ﻿
Здесь черточки - путь до директории с тестами.
﻿6.3 ﻿Когда интерфейс командной строки показал вам что вы в директории тесткейса, набираете start.sh ﻿

ВАРИАНТ 3:

6) Останавливаем проект в Идее
7) Кликаем левой кнопкой мыши по assembly.bat После чего запустится сборка server.jar. В результате в папке проекта появится файл server.jar
8) Cкачайте тестируюущее приложение (HW01) по ссылке.
﻿9) Копируем из проекта ﻿L1.1 Simple web server файл server.jar в корень ﻿папки HW01
10) Открываем его Идеей. Меняем в test.properties параметр
startWaitPeriod: 1000 на startWaitPeriod: 8000
11) Открываем терминал в Идее и запускаем start.bat (!!!В L3.2 ORM проходит с start.bat и не проходит с start.sh!!!) В окне терминала появится номер ключа. Все